We're going to take the two primitive aortas.
Wir werden die beiden primitiven Aorten nehmen.
In the middle, there are internal tissues, here.
In der Mitte gibt es hier Innengewebe.
Nutritive.
Nährend.
Do you remember what the embryo does? It grows.
Erinnern Sie sich, was macht der Embryo? Er wächst.
This is an influential reference to the neural plate,
Dies ist ein Referenzeinfluss auf die Neuralplatte,
which then becomes a groove.
die selbst zu einer Rinne wird.
In this formation of a groove, it creates a trajectory.
In dieser Rinnenbildung entsteht eine Trajektorie.
This trajectory begins to become.
Diese Trajektorie beginnt zu werden.
small primitive aortic ducts, and we see that the embryo
kleine primitive Aortenkanäle und wir sehen, dass der Embryo
makes a flexion movement,
eine Beugebewegung macht,
of internal rotation, of adduction. A developmental movement where it returns to the center,
der Innenrotation, der Adduktion. Eine entwicklungsbedingte Bewegung, bei der er zur Mitte zurückkehrt,
simply because at some point, I have my aortas developing here and I have
einfach weil sich an einem bestimmten Punkt meine Aorten hier entwickeln und ich
a telencephalization process that pulls backwards and everything moves forward.
einen Prozess der Telencephalisation habe, der nach hinten zieht und alles nach vorne rückt.
In this phase of moving forward, I initially had embryologically
In dieser Phase der Annäherung nach vorne hatte ich embryologisch ursprünglich
two tubes that were there. These two tubes will come towards the midline and
zwei Röhren, die dort waren. Diese beiden Röhren werden zur Mittellinie kommen und
at some
an einem bestimmten
point will fuse. This fusion phase, here, you
Punkt verschmelzen. Diese Fusionsphase, hier, siehst du,
see that through this process it
dass durch diesen Prozess es
starts to come against each other like this. Here there is still a little bit of
beginnt, wie folgt aufeinander zuzukommen. Dort ist noch etwas
internal tissue,
Innengewebe,
no problem. Here there is less and less. And at some point
kein Problem. Dort wird es immer weniger. Und an einem bestimmten Punkt
the two tissues here,
werden die beiden Gewebe hier
will really be against each other.
wirklich aufeinander liegen.
Since there is no more internal tissue,
Da es kein Innengewebe mehr gibt,
a corrosion field appears.
entsteht ein Korrosionsfeld.
You have a lot of things like that happening in the body.
Sie haben unzählige Dinge dieser Art, die im Körper geschehen.
For example, initially, I am like this,
Ein Beispiel: Am Anfang bin ich so,
I have what are called branchial arches.
ich habe das, was man Kiemenbögen nennt.
When I have an embryo flexion,
Wenn der Embryo sich beugt,
we see on the outside, on the ectoderm, a sufficient amount.
sehen wir außen auf dem Ektoderm des Suffrage erscheinen.
on the inside, a compression,
im inneren Teil eine Kompression,
we see that with my finger,
wir sehen das mit meinem Finger,
and we see that it forms branchial arches.
und wir sehen, dass es Kiemenbögen bildet.
At some point, here, there is a branchial arch
An einem bestimmten Punkt hier gibt es einen Kiemenbogen,
that undergoes an exhausting pressure against the heart with the mandible,
der gegen das Herz mit dem Unterkiefer
which causes an opening here, the mouth.
einen erschöpfenden Druck ausübt,
This, for example, is an example of a corrosion field.
was dazu führt, dass sich hier ein Raum, der Mund, öffnet.
This is, for example, an example of a corrosion field.
Das ist zum Beispiel ein Beispiel für ein Korrosionsfeld.
For example, now, when we exceed
Zum Beispiel, wenn wir jetzt überschreiten
A limit, an example of a corrosion field, you are hospitalized,
Eine Grenze, ein Beispiel für ein Korrosionsfeld, Sie sind im Krankenhaus,
you are lying in your
du liegst in deinem
bed for fifteen days, three weeks, what do you start? You start
Bett für fünfzehn Tage, drei Wochen, was fängst du an? Du fängst an
a bedsore. You have pressure, you have continuous pressure, you have the sense on the
ein Geschwür. Du hast einen Druck, du hast den Druck, der anhält, du hast das Gefühl an der
side that is
Seite, die
going away and in fact you no longer have a trophic aspect. You start to have a warming first
weggeht, und tatsächlich hast du keinen trophischen Aspekt mehr. Du fängst zuerst an, eine Erwärmung zu bekommen
and then at some point you have a corrosion field and you get stuck.
und dann hast du irgendwann ein Korrosionsfeld und du bist gefangen.
It's a new structure that appears.
Es entsteht eine neue Struktur.
and this phenomenon
und dieses Phänomen
of corrosion field
des Korrosionsfeldes
in your system
in deinem System
the development of the vascular system
die Entwicklung des Gefäßsystems
you will see that it is very important
ihr werdet sehen, dass es sehr wichtig ist
it changes all the time
es ändert sich ständig
initially you have what is called
am Anfang hast du das, was man nennt
the cardinal veins
die Kardinalvenen
anterior
anterior
or posterior
oder posterior
then it will become subcardinal veins
dann werden es subkardinale Venen
then supracardinal
dann suprakardinale
and you will have a whole reorganization
und du wirst eine ganze Neuorganisation haben
the organization of your body based on that, based on your growth, etc.
die Organisation deines Körpers in Abhängigkeit davon, in Abhängigkeit von deinem Wachstum usw.
These are simply fields, and then you have the spinal arteries, you have posterior vessels, etc.
Das sind einfach Felder, und dann hast du die Spinalarterien, du hast hintere Gefäße usw.
Initially, you have a structure, and then through these fields of compression, decompression, etc.,
Am Anfang hast du eine Struktur, und dann entstehen durch diese Kompressions-, Dekompressionsfelder usw.
new structures appear, this is called a corrosion field.
neue Strukturen, das nennt man ein Korrosionsfeld.
So it's like the word "destruction", I don't like it, it's a change of form.
Das Wort „Zerstörung“ mag ich also nicht, es ist eine Formveränderung.
We're going to see the field, what we call "the loosening field", a field of art.
Wir werden das Feld sehen, das, was man „the loosening field“ nennt, ein Kunstfeld.
this field will explain a suction field to you. It's the same
Dieses Feld wird Ihnen ein Saugfeld erklären. Es ist dasselbe
pattern for all glands in the body.
Schema für alle Drüsen des Körpers.
This type of field always appears along the surfaces of epithelial tissues,
Diese Art von Feld erscheint immer entlang der Oberflächen von Epithelgeweben,
either of
entweder ektodermischen
ectodermal origin, or of endodermal origin. I will take an example
Ursprungs oder endodermischen Ursprungs. Ich werde ein Beispiel nehmen
of an epithelial tissue of
eines Epithelgewebes vom
endodermal type. And underneath, what do I have? I have the tissue of
endodermischen Typ. Und darunter, was habe ich? Ich habe das Gewebe vom
type
Typ
Connective, in which there are vessels, in which there are small glands, in which there is
Bindegewebe, in dem es Gefäße gibt, in dem es kleine Drüsen gibt, in dem es
matrix, which has fibers, etc.
Matrix gibt, die Fasern hat usw.
We see appearing along the surfaces at some point, in a very first stage, a congestive phase.
Man sieht entlang der Oberflächen zu einem bestimmten Zeitpunkt, ganz am Anfang, eine kongestive
congestive.
Phase erscheinen.
As if there was an accumulation, as if it was a little water that
Als gäbe es eine Ansammlung, als wäre es ein bisschen Wasser, das
came.
venait.
The image is like I'm massaging on the beach, you see.
L'image, c'est comme si je masse sur la plage, tu vois.
where the ground is a bit congested,
où  le  sol  est  un  peu  congestionné,
but when you walk on it, you feel it can sink in.
mais  quand  tu  marches  dessus,  tu  sens  qu 'il  peut  partir  dedans.
It's as if it's in the early stages, it's the initial moment.
C'est comme si c'était dans l'ébauche, c'est le moment au départ.
It's an activity, I arrive and suddenly there's quicksand.
C'est une activité, j'arrive et tout d'un coup il y a du sable mouvant.
Let's take the lung, do you remember the diaphragm being put in place?
On va prendre le poumon, vous vous souvenez de la mise en place du diaphragme.
There is a space here behind, why? Because I have my... I already have, we
Il  y  a  un  espace  ici  derrière,  pourquoi  ?  Parce  que  j 'ai  mon...  j 'ai  déjà  on
could say...
va  dire...
My digestive tube, here, like this, and behind, here, there
Mon  tube  digestif,  ici,  comme  ça,  et  derrière,  ici,  il
is, on this tissue, here, behind, just this phenomenon that happens here, a
y  a,  sur  ce  tissu,  ici,  derrière,  juste  ce  phénomène  qui  se  passe  ici,  une
fragilization, and then at some point, by the growth of the embryo, and the straightening,
fragilisation,  et  puis  à  un  moment  donné,  par  la  croissance  de  l 'embryon,  et  le  redressement,
the lengthening of my embryo, the growth here, there is a space that opens
l 'allongement  de  mon  embryon,  la  croissance  ici,  il  y  a  un  espace  qui  s 'ouvre
here, and it creates a field where the tissue
ici,  et  ça  crée  un  champ  où  le  tissu
that is there,
qui  est  là,
The epithelial is like sucked into this space.
L'épithélial est comme aspiré dans cet espace.
Do you understand what I mean? It's really like a suction cup.
Tu comprends ce que je veux dire ? C'est vraiment comme une ventouse.
I grow and I pull towards me.
Je grandis et je tire vers moi.
A suction field, I suck.
Un champ de succion, j'aspire.
The epithelial tissue, all of a sudden, descends into the connective tissue.
Le tissu épithélial, tout d'un coup, il descend dans le tissu conjonctif.
It is as if sucked into the connective tissue.
Il est comme aspiré dans le tissu conjonctif.
First phase, we see that it is...
Première phase, on voit qu'il est...
as if sucked into the tissue, which collapses into the tissue,
comme aspirer dans le tissu, qui s'effondre dans le tissu,
in a field of aspiration. It is always around the connective tissue.
dans  un  champ  d 'aspiration.  Il  est  toujours  autour  du  tissu  au  jonctif.
And there, I will find myself with two types of movements.
Et là, je vais me retrouver avec deux types de mouvements.
Either the cell descends and really creates like a gland,
Soit  la  cellule  descend  et  crée  vraiment  comme  une  blande,
like this.
comme  ceci.
And there, it will be called an exocrine gland,
Et  là,  ça  va  s 'appeler  une  glande  exocrine,
the cells will secrete a substance that will be put into the lumen
les  cellules  vont  secréter  une  substance  qui  va  être  mis  dans  la  lumière
which is created by here the tube, for example the
qui  est  créée  par  ici  le  tube,  par  exemple  la
gallbladder, an exocrine type gland, or
vésicule  biliaire,  une  glande  de  type  exocrine,  ou
if it goes further into the metabolic field, it will create what is called
si  ça  va  plus  loin  dans  le  champ  métabolique,  ça  va  créer  ce  qu 'on  appelle
an exocrine gland.
une  glande  exocrine.
here it disappears, and there is just a gland right in the middle here, it
ici  ça  disparaît,  et  il  reste  juste  une  glande  en  plein  milieu  ici,  ça
will be called an endocrine gland,
va  s 'appeler  une  glande  endocrine,
that means it will secrete the substance outside.
ça veut dire qu'elle va secréter la substance à l'extérieur.
And what is there? There is my whole vascular network, I will take that
Et  qu 'est -ce  qu 'il  y  a  là  ?  Il  y  a  tout  mon  réseau  vesculaire,  je  vais  prendre  ça
in the blood.
dans  le  sang.
On the lung it remains, on the liver it remains,
Sur le poumon ça reste, sur le foie ça reste,
But under the pancreas, you have two pancreases, you have the exocrine pancreas and the endocrine pancreas,
Mais  sous  le  pancréas,  vous  avez  deux  pancréas,  vous  avez  le  pancréas  exocrine  et  le  pancréas  endocrine,
it is a metabolic field that developed in a field of aspiration that occurred at the same
Es ist ein metabolisches Feld, das sich in einem Aspirationsfeld entwickelt hat, das sich im selben
time, but the image is that some went further here, they lost
Moment ereignete, aber das Bild ist, dass einige hier weiter gegangen sind, sie haben
their correspondence, they became simple small islets of
ihre Korrespondenz verloren, sie wurden zu einfachen kleinen Inseln von
small glands inside the system, which produce another metabolic plan
kleinen Heiden innerhalb des Systems, die einen anderen metabolischen Plan
of aminocritic type.
vom aminokritischen Typ herstellen.
whereas the zones, it is a gland that will produce the insulin system, for example.
während die Zonen, es ist eine Drüse, die das System von
insulin, for example.
Insulin zum Beispiel herstellen wird.
The lungs, you have to consider them as a gland, it's a respiratory gland.
Die Lungen müssen als Drüse betrachtet werden, es ist eine respiratorische Drüse.
It's the same developmental algorithm, but in different spaces
Es ist derselbe Entwicklungsalgorithmus, aber in verschiedenen Räumen
and in a different chronology.
und in einer anderen Chronologie.
It's a negative question at the pulmonary level.
Es ist eine negative Frage auf pulmonaler Ebene.
which is maintained by the system.
die vom System aufrechterhalten wird.
If I cut the breach of the parietal system,
Wenn ich den Bruch des parietalen Systems abschneide,
the lung returns to its original form.
nimmt die Lunge ihre ursprüngliche Form wieder an.
That's why we create the vacuum.
Deshalb erzeugen wir das Vakuum.
And in fact, these are aspiration mechanisms, it's vacuum.
Und tatsächlich sind es Aspirationsmechanismen, es ist ein Vakuum.
Which maintains, you see.
Das hält, siehst du.
It's not a difference in metabolic field,
Es ist kein Unterschied im metabolischen Feld,
it's a difference in growth.
es ist ein Unterschied im Wachstum.
So it's the same field, but it includes the same field.
Es ist also dasselbe Feld, aber es umfasst dasselbe Feld.
One of them goes, it's a bit stronger and it loses its connectivity.
Einer davon ist etwas stärker und verliert seine Konnektivität.
it's
es ist
all organs
alle Organe
which are of epithelial origin
die epithelialen Ursprungs sind
but life at the beginning
aber das Leben am Anfang
it's like a big suction field
ist wie ein großes Aspirationsfeld
the environment and the epigenetics
die Umgebung und die Rekongenetika
at the beginning
am Anfang
you have the environment
du hast die Umgebung
and on the tissue
und auf dem Gewebe
you have activities
du hast Aktivitäten
you have a lot of molecules
du hast viele Moleküle
that will release morphogens
die Morphogene freisetzen werden
which will greatly
die enorm sein werden
But what is the environment to the electric field, what is the environment and what is the environment
Aber was ist die Umgebung des elektrischen Feldes, was ist die Umgebung und was ist die Umgebung
to your article's map?
zu deiner Artikelkarte?
So there, we saw, for example, the first metabolic field, it was how it will
Also haben wir dort zum Beispiel das erste metabolische Feld gesehen, wie es
organize corrosion fields to create new structures.
Korrosionsfelder organisieren wird, um neue Strukturen zu schaffen.
And the extreme case of a corrosion field is a bedsore, but there, it is
Und der Extremfall eines Korrosionsfeldes ist ein Geschwür, aber dort ist es
a destruction, but it is a destruction of the internal tissue.
eine Zerstörung, aber es ist eine Zerstörung des inneren Gewebes.
That's why...
Deshalb...
on the other side, it was also a destruction
auf der anderen Seite war es auch eine Zerstörung
of the internal tissue, but with the appearance
des inneren Gewebes, aber mit dem Erscheinen
of a new structure.
einer neuen Struktur.
Whereas in the bedsore,
Während bei der Nekrose
it's just the internal tissue
nur das innere Gewebe
that is damaged.
geschädigt ist.
Through this process,
Durch diesen Prozess
we begin to perceive
beginnt man zu erkennen,
how in the developing embryo
wie im sich entwickelnden Embryo
will appear,
erscheinen wird,
depending on your genome,
abhängig von Ihrem Genom,
depending on space and time,
abhängig von Raum und Zeit,
different metabolic fields
verschiedene metabolische Felder,
that will begin to participate in this creation.
die an dieser Schöpfung teilnehmen werden.
We each have a metabolic field.
Jeder von uns hat ein metabolisches Feld.
And if I go too far in a system,
Und wenn ich in einem System zu weit gehe,
I will disrupt that whole field.
werde ich dieses ganze Feld dort stören.
That's the idea of homeostatic guarantee.
Das ist die Idee der homöostatischen Garantie.
Everyone must at some point reach their state of equilibrium.
Jeder muss irgendwann seinen Gleichgewichtszustand erreichen.
This is a dilation field.
Dies ist ein Dilatationsfeld.
We are in a structure that is being built.
Wir befinden uns in einer sich aufbauenden Struktur.
I have a tissue type, at some point,
Ich habe ein Gewebe vom Typ, irgendwann,
a mesoblastic tissue
ein mesoblastisches Gewebe,
So, we have a field here, of our unities.
Also haben wir hier ein Feld unserer Einheiten.
On another plane, we can have a dilation field.
Auf einer anderen Ebene können wir ein Dilatationsfeld haben.
I am in dilation.
Ich bin in Dilatation.
if it is continuous, it will give a field
wenn es kontinuierlich ist, wird es ein Feld
of retention.
der Retention geben.
So, these are all the muscles,
Das sind also alle Muskeln,
these are all the ligaments, all the fascia.
das sind alle Bänder, alle Faszien.
This, this gives all the bones.
Das ergibt alle Knochen.
And this is another way
Und das ist eine andere Art
for the bone to appear. Because you have seen
des Knochenerscheinens. Denn ihr habt gesehen,
in the bone,
im Knochen,
we saw that there was membranous bone
haben wir gesehen, dass es den Membranknochen
and cartilaginous bone.
und den Knorpelknochen gab.
So it all depends on whether it will undergo a field
Es hängt also alles davon ab, ob er einem Feld
of compression
der Kompression
or decompression in its formation.
oder Dekompression in seiner Bildung unterliegt.
The vault is a tissue that...
Das Gewölbe ist ein Gewebe, das...
is made by growing.
sich beim Wachsen bildet.
The base is a tissue that is made by compression.
Die Basis ist ein Gewebe, das sich unter Kompression bildet.
And there, we add another metabolic field
Und hier fügen wir ein weiteres metabolisches Feld hinzu,
which we call contusion fields
das wir Kontusionsfelder
or distusion fields.
oder Distusionsfelder nennen.
In other words, these fields,
Mit anderen Worten, diese Felder,
these are fields, either because the cells are compressed,
das sind Felder, entweder weil die Zellen komprimiert sind,
that will give cartilaginous tissues,
das wird die knorpelbildenden Gewebe ergeben,
but it's also the whole mechanism,
aber es ist auch der gesamte Mechanismus,
the whole establishment of a metabolic tissue.
die gesamte Etablierung eines metabolischen Gewebes.
of a metabolic growth movement,
einer metabolischen Wachstum Bewegung,
the contusion field and the distusion field.
das Kontusionsfeld und das Distusionsfeld.
Here, it will give different types of tissues.
Hier wird es verschiedene Arten von Geweben geben.
So there, we have a somewhat global image
Also, hier haben wir ein globales Bild,
that must be seen in the growth of development,
das man im Wachstum der Entwicklung sehen muss,
where each tissue will reach an equilibrium
wo jedes Gewebe ein Gleichgewicht erreichen wird,
according to its destiny and its bodily situation, its genome and its environment
entsprechend seiner Bestimmung und seiner körperlichen Situation, seines Genoms und seiner Umgebung,
in its growth force,
in seiner Wachstumskraft,
each one will at some point maintain itself, as I told you.
jeder wird sich irgendwann selbst erhalten, wie ich Ihnen sagte.
If we go too far, normally I would have a tendon here,
Wenn wir zu weit gehen, hätte ich normalerweise hier eine
and then if I go too far, it will become calcifying tendinitis.
Sehne, und wenn ich zu weit gehe, wird es eine kalzifizierende Tendinitis.
So I go from a retention field towards something denser.
Also gehe ich von einem Retentionsfeld zu etwas Dichterem über.
I lose metabolic qualities at the tissue level.
Ich verliere metabolische Qualitäten auf Gewebeebene.
Okay? Do you understand?
Okay? Verstehen Sie?
And that's our role, it's to globally maintain this homeostatic principle
Und das ist unsere Rolle, dieses
homeostatic principle
homöostatische Prinzip
through these primitive embryonic fields that organize this process
durch diese primitiven embryonalen Felder, die diesen Prozess organisieren,
and which maintain.
und die aufrechterhalten.
This is where all this embryonic force makes sense.
Hier bekommt die ganze embryonale Kraft ihren Sinn.
Which is always there, which is a guarantor of this...
Die immer da ist, die ein Garant dieser...
homeostasis because it reached at some point
Homöostase ist, weil sie irgendwann
an equilibrium.
ein Gleichgewicht erreicht hat.
This is where this great balancing act takes place
Das ist es, dieses große Gleichgewichtsspiel, das sich abspielt,
with always this reference
immer mit dieser Referenz,
to maintain
um seine Kraft zu erhalten.
its power.
seine Macht zu erhalten.
It's a big field here.
Das ist ein großes Feld hier.
You have the liver, you have a stomach, you are each
Du hast die Leber, du hast einen Magen, ihr seid jeder
an equilibrium. Everything is fine.
ein Gleichgewicht. Alles ist gut.
You are in harmony,
Ihr seid in Harmonie,
in homeostatic equilibrium
in homöostatischem Gleichgewicht
in relation to the system. One of them starts
in Bezug auf das System. Einer fängt an,
to mess up. One of them starts
Mist zu bauen. Einer fängt an,
to eat badly.
schlecht zu essen.
He starts eating junk, stuff, he changes his metabolism.
Er fängt an, Müll zu essen, Zeug, er ändert seinen Stoffwechsel.
What do the tissues do? They will respond differently.
Was machen die Gewebe? Sie werden anders reagieren.
And all of a sudden, I get hepatomegaly, damn it, I have less blood flowing, I get
Und plötzlich bekomme ich eine Hepatomegalie, verdammt, ich habe weniger Blutfluss, ich bekomme
hypertension.
einen Bluthochdruck.
I get hypertension, my nervous system starts to mess up.
Ich bekomme Bluthochdruck, mein Nervensystem fängt an, verrückt zu spielen.
And you start to go, and on top of that, what will the tissues do?
Und du fängst an zu gehen, und daraufhin, was werden die Gewebe tun?
They will first try to maintain themselves, oh, what's happening? We need to change a bit.
Sie werden zuerst versuchen, sich zu erhalten, oh, was passiert hier? Wir müssen uns ein wenig ändern.
We needed a bit of tendinitis there.
Es brauchte eine Sehnenentzündung, da.
In a bench, huh.
In einer Bank, oder?
we're going to tell him to calm down
wir werden sagen, dass er sich beruhigen wird
then the heart
dann das Herz
starts to degrade
beginnt sich zu verschlechtern
then the body wants to reject
dann will der Körper abstoßen
at the beginning it will do because you have different
am Anfang wird er es tun, weil du verschiedene
magnets than you, it will use
Magnete hast, die er benutzen wird
different things, first
verschiedene Dinge, zuerst
it will try to get the disease out
er wird versuchen, die Krankheit herauszuholen
then if it doesn't succeed it will do
und wenn er es nicht schafft, wird er es tun
until at some point, it makes neoformations
bis zu einem bestimmten Zeitpunkt bildet er Neubildungen
these are all substrates
das sind alles Substrate
so we have to try to find
also muss man versuchen, wiederzufinden
the layers in which we can be
die Schichten, in denen wir sein können
and help the person to...
und der Person zu helfen, ...
to change again. And we had seen
sich wieder zu verändern. Und wir hatten gesehen
that at the base, it was the first
dass es im Grunde der erste
course, practically the first slide
Kurs war, praktisch die erste Folie
important, the chronology of appearance
wichtig, die Chronologie des Erscheinens
of communication systems.
der Kommunikationssysteme.
I very often invite people,
Ich lade die Leute sehr oft ein,
all my patients will leave, and they will want
alle meine Patienten werden rausgehen und Lust haben,
at least to try meditation.
auf jeden Fall Meditation auszuprobieren.
I try to bring them
Ich versuche, sie zu sich selbst zu führen,
towards themselves,
zu sich selbst,
to self-synchronize them,
sie zu auto-chronisieren,
self-synchronize,
auto-chronisieren,
did you say that?
hast du das gesagt?
Imagine, I have cells that...
Stell dir vor, ich habe Zellen, die...
There are two cells pushing against each other.
Zwei Zellen stoßen aneinander.
There is a mitosis happening.
Eine Mitose findet statt.
It's a contusion field.
Das ist ein Kontusionsfeld.
But at some point, a contusion field, it pushes, it will laterally create a dissolution field.
Aber irgendwann erzeugt ein Kontusionsfeld, das wächst, seitlich ein
dissolution.
Auflösungsfeld.
So it's actually simply, you just have to remember for one, one makes cartilaginous tissues
Es ist also einfach so, dass du dir nur merken musst, dass das eine junge Knorpelgewebe bildet,
young, the other makes cartilaginous tissues after the young ones.
das andere Knorpelgewebe nach den jungen.
Dissolution will engender a corrosion field or which will engender...
Die Auflösung wird ein Korrosionsfeld erzeugen oder ein Feld, das...
an oxysion field, everything self-balances.
ein Oxidationsfeld, alles gleicht sich selbst aus.
But don't worry,
Aber keine Sorge,
next time, I'm going to start
nächstes Mal werde ich anfangen,
to do this, and when I develop,
das zu tun, und wenn ich entwickle,
I add all the fields. And there, we start
füge ich alle Felder hinzu. Und dann fangen wir an,
to suddenly have a kind of
plötzlich eine Art
movement of fields.
Feldbewegung zu haben.
Because this is just seen on a tissue level.
Denn das ist nur auf Gewebeebene betrachtet.
After, you have
Danach haben Sie
the whole organization
die gesamte zelluläre
cellular, then you have the whole organization
Organisation, dann haben Sie die gesamte molekulare
molecular, then you have
Organisation, dann haben Sie
the whole meosthetic, atomic organization,
die gesamte meosthetische, atomare,
subatomic, and you
subatomare Organisation, und Sie
really remember this phrase
merken sich wirklich diesen Satz:
the sacrum is the basis of cortical development
Das Sakrum ist die Basis der kortikalen Entwicklung.
if the sacrum is free
Wenn das Sakrum frei ist,
the vertebral axis is free
ist die Wirbelsäulenachse frei.
if the vertebral axis is free
Wenn die Wirbelsäulenachse frei ist,
the medullary aspect is free
ist der medulläre Aspekt frei.
if the medullary level is free
Wenn die medulläre Ebene frei ist,
the cranium is free
ist der Schädel frei.
the sacrum is something I check
Das Sakrum ist etwas, das ich
every time anyway
sowieso jedes Mal überprüfe.
clear sacrum point
Punkt Sakrum freigelegt,
any way
egal wie,
you do it
du machst es,
the sacrum must
das Sakrum muss
all the synchronicities
alle Synchronizitäten
this is an important synchronicity
das ist eine wichtige Synchronizität
here already with the peritoneum
hier schon mit dem Peritoneum,
so the neural tube is an articulation
also ist das Neuralrohr eine Artikulation
with the cavity
mit der kardio-peritonealen
cardio-peritoneal
Höhle,
and we can even say that
und man kann sogar sagen, dass
the urogenital axis
die urogenitale Achse
by its level of creation
aufgrund ihres Entstehungsniveaus,
by its mesodermal force
aufgrund ihrer mesodermalen Kraft
of development is the articulation
der Entwicklung die Artikulation
between the two
zwischen den beiden ist.
the meso is the articulation between the endo and the ecto
Das Meso ist die Artikulation zwischen Endo und Ekto,
because there we have to forbid
denn hier muss man verbieten
the entire vascular system to truly understand this diagram.
das gesamte Gefäßsystem, um dieses Schema wirklich zu verstehen.
It's the importance of the brain with the liver, with the heart, with the lungs, with
Das ist die Bedeutung des Gehirns mit der Leber, mit dem Herzen, mit der Lunge, mit
the plexus
dem Plexus
or the enteric and with the renal system. We develop, it interferes in the
oder den Enterischen und mit dem Nierensystem. Wir entwickeln, das interferiert mit der
functioning.
Funktionsweise.
It's the micro-time, that's a bit later. These are the synchronicities and that's
Das ist die Mikrozeit, das kommt etwas später. Das sind die Synchronizitäten und das kommt
later too, not now.
auch später, das ist nicht jetzt.